❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ සංවිධාන මනඃකල්පිතයි.)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් රූගත කරන ලදී
.)
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
(කථාංගය 12)
ඔහු කාර්යබහුලද?
නැත්නම් ඔහුට කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
ඊට පස්සේ මාව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන ගියා.
(යං ජූං)
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
සමහරවිට එයා මම වගේ ෆෝන් දෙකක් පාවිච්චි කරනවා ඇති.
හොඳින් ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
(ලාස් වේගාස්, ලෑන්ඩඩ්)
ඔයාට බඩගිනි ද?
මම හොඳින්.
ඔයා ගුවන් යානයෙන් බිබිම්බැප් කෑවද නැත්නම් බටහිර කෑම කෑවද ?
මම යනකම්ම නිදාගත්තා.
අපි ගොඩ බහින්න කලින් මම නූඩ්ල්ස් කෝප්පයක් කෑවා.
ඔයා කොරියානු අවන්හලකට ගියාද?
නැත.
ඔයා කිව්වා ඔයා පිටරට ඉන්නකොට ජේම්ස් හදපු ගිම්බැප් එකට ආසා කළා කියලා ,
ඉතින් මම ඔයාට ටිකක් හැදුවා.
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඒක කොහෙත්ම කරදරයක් වුණේ නැහැ.
මම නැති කාලේ ඔයා හොඳින් හිටියද?
- ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්නේ නැද්ද?
- මම නාගත්තට පස්සේ.
ඔයා කිව්වා ගිම්බැප් තනියම හොඳම කියලා,
ඒ නිසා මම සුප් එකක් හැදුවේ නැහැ.
ඒක රසයි. ස්තූතියි.
- ඔයා ළඟ නැද්ද?
- මම ඒක හදනකොට අන්තිම කෑලි කෑවා.
ඔයා මිස්ටර් හාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වද?
මම පස්සේ එන්නම්. එයා දන්නවා මම ආපහු ආවා කියලා.
අච්චාරු කොහොමද?
ඇයට පාචනය තිබුණා,
නමුත් මම ඇගේ ආහාර වේල වෙනස් කළ නිසා ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
මම කුලී රථයක් ගන්නම්.
මට ඔයාව මගේ ගමනේදී දාලා යන්න පුළුවන්.
ඒක
ජේම්ස් හදනවට වඩා හොඳට පදම් කරලා තියෙනවා.
ඒක සහනයක්.
ඔහුගේ වයසත් සමඟ ආහාර පිසීමේදී ලුණු රස වැඩි වෙමින් පවතී .
- ඔයා කාලා ඉවරද?
- නෑ.
- මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
- දෙවියන් වහන්සේ.
නමුත් ඔයා ගිය වතාවේ මට ඒ මාලය ගත්තා.
ඒක නිර්මාණකරුවෙක් නෙවෙයි.
මම කවදාද
නිර්මාණකරුවන්ගේ වෙළඳ නාම ගැන සැලකිලිමත් වුණේ?
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න තිබුණා නම් හොඳයි .
- අධි තාක්‍ෂණික උපකරණ ගොඩක් තිබුණාද?
- ඔව්.
ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා ජෙට් ප්‍රමාදය දැඩි විය යුතුය .
නැගෙනහිර සිට බටහිරට පියාසර කරමින් ආපසු එන ගමන එතරම් නරක නැත .
මම නැති අතරේ මොනවා හරි උනාද?
මම මෝටර් රථය පැදවීමට ඉගෙන ගත්තා, මෝමෝ සමඟ සාප්පු සවාරි ගියා.
දැන් එයාට හොඳටම සනීපයිද?
ඇයට තවමත් ටිකක් කරකැවිල්ල දැනෙනවා කියලා ඇය කියනවා.
ඒක ඇත්තටම කල් පවතිනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්, මට දැන් වාහන එළවන්න දෙන්න.
මගේ උපදේශකයා මට ප්‍රශංසා කළා.
ඔහු කිව්වා මම ගමනට සූදානම් කියලා.
- මම ඔයාට යතුරු තියන්නම්.
- නෑ, මේ කාර් එක මට ඕනවට වඩා වැඩියි.
මට ඇමතුමක් එනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්, මට ඔබේ පණිවිඩය ලැබුණා.
මම ටිකක් උඩට එන්නම්.
බෝතල් කළ ජලය හෝ බාර්ලි තේ?
එක්කෝ හොඳයි. බාර්ලි තේ.
(පාර්ක් සියොන්ග් චියොල්, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම් කළමනාකරු)
ෂැම්පේන් කියලා පෙන්නලා බීලා ඉන්න.
අපි විවාහ දිනයක් නියම කර ගනිමු.
මම හිතුවා,
සහ...
මම හිතන්නේ අපි මාස කිහිපයකට එකිනෙකාව දකින්නේ නැතුව හිටියොත් හොඳයි .
මට නම්, ඔයා හැමදාම...
මම මුලින්ම මුණගැහුණු ඒ පොඩි ළමයා.
මට ඔයාගෙ ඒ ප්‍රතිරූපයෙන් ගොඩ එන්න ඕන.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒක නිකම්...
ඒ නිසා මට ඔබ ගැන දැන් සිටින ආකාරයෙන්ම සිතිය හැකියි.
මට ටිකක් කල් ඕන.
මොකද මම තියාගන්නවා...
මම වැරදි දෙයක් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
එහෙම හිතන්න එපා.
ඔයා එහෙම හිතන්න ඕන නෑ.
ඔයා නේද...
මගෙන් පිළිකුල් වුනාද?
මම ඔයාට බරක්ද?
එය බරට වඩා වෙනස් ය.
අපි අපේ අතීත හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමා
නැවත ආරම්භ කරමු.
ඒකට අවුරුද්දක්වත් යන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා, මාව විශ්වාස කරලා ටිකක් ඉන්න.
හරි හරී?
මට කාලය අවශ්‍යයි.
ඔයත් ටිකක් අවුල් වෙලා ඇති නේද?
ඔයාට බැරිද...
ඒක පිළිගන්නවද?
අතීතය
වර්තමානයට වඩා වැදගත්ද?
පළමු හැඟීම් ජීවිත කාලය පුරාම පවතී.
මම කවදාවත් ඔයා දිහා බැලුවේ නෑ...
ඕනෑම නරක චේතනාවෙන්.
අපි ඒ රෑ කළේ ඒකද...
වැරදිද?
ටිකක් ආවේගශීලීයි.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
නැහැ, මම තමයි
මීට වඩා හොඳින් දැනගත යුතුව තිබුණේ.
කොහොම හරි, අපි විවාහ වෙනවා.
අපි එහෙමයි, නමුත් මම කියන්නේ
මට ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි කියලා.
මම මේක කොහොමද දාන්නේ...
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්
තව තවත් ගැඹුරු වී ඇත.
අපිට ඉඳහිට කෙටි පණිවිඩ යැවිය හැකියි.
- මම කාර් එක දාලා එන්නම්.
- නෑ, එපා.
කරුණාකරලා වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඔබ සිතන තරම් කාලයක් ගත නොවනු ඇත .
(ජේල් මහල් නිවාස)
පළමු මහලට යනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
(බා රා)
ආයුබෝවන්?
යොන්ග් ජූන්ග්.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මටත් ඒ ගැන ටිකක් අමුතු හැඟීමක් දැනුණා.
ඒක කවදා හරි වුණා කියලා අමතක කරමු.
අපි මිනිස්සු විතරයි. අපි හැමෝම වැරදි කරනවා.
අපිත් ඒ වැරැද්දම කළා.
අපි ඒ රෑත් බිව්වා.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔව්.
අපි මාස කිහිපයක් එකිනෙකාව නොදැක සිටියොත් ,
අපි සිටි ආකාරයටම ආපසු යාමට තවමත් නොහැකි විය හැකිය .
එහෙනම් අපි එකිනෙකාව දකින්න හොඳ නැහැ.
- අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැති විදියට හැසිරෙන්න.
- ඒකත් කරන්න පුළුවන්ද?
සහ එය එසේ නොවේ නම්?
මිනිස්සු පෙම් කරනවා, වෙන් වෙනවා, දික්කසාද වෙනවා...
අපි වෙනස් විය යුත්තේ ඇයි?
ඒ ඔක්කොම ජීවිතේ එක කොටසක් විතරයි.
මම...
මේ සියල්ල මතකයක් ලෙස සිතන්න.
ඒක තමයි මම කරන්නම්.
මට කාලය දෙන්න.
අපි මාසයක් හෝ දෙකකින් එකිනෙකාව දැක්කොත් ඒක ඊටත් වඩා අපහසු වේවි .
එහෙනම් මම ඊයේ කිව්ව දේ ආපහු ගන්නම්.
නැත.
ඔබ ගත් තීරණය නිවැරදියි.
- මමත් එහෙම කරන්න තිබුණා...
- ඔයා ගෙදරද?
අපි හමුවී කතා කරමු.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ගෙයුම් බා රා...
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පෙර දේවල් කෙසේ තිබුණාද යන්න වෙත අපි ආපසු යමු .
- ඔයා නැතුව මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඔයා නැතුව මම හොඳින් ඉන්නවා.
- මට මේ වගේ අවිනිශ්චිතභාවයක හිරවෙලා ඉන්න එක එපා වෙනවා.
- මාසයක් විතරයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම එනවා කියලා.
බලෙන් දාන එක ස්වභාවික දෙයක් නෙවෙයි.
දේවල් බලෙන් පැටවීම තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්...
නමුත්, මම...
නෑ, මේක වැරදියි. මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න බෑ.
මම ටික කාලෙකට බොස්ටන් යන්නයි යන්නේ.
කොපමණ කාලයකට ද?
මම එතනට ගියාම බලන්නම්.
මතකද මම ඔයාට බොස්ටන් වල මිෂනාරිවරයා ගැන කිව්වා ?
ඔව්, මට මතකයි.
ඔයා ඇත්තටම කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
එහෙනම්...
මොනවා හරි උනොත්, මට වහාම කතා කරන්න.
හරි හරී.
පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා මුලින්ම ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
මට වචන කියන්න අමාරුයි.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
බොස්ටන් හෝ වෙනත් ඕනෑම තැනක වේවා,
ඔයා යන්න කලින් මුලින්ම සනීප වෙන්න ඕන.
මට දැන් සනීපයි.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
ඒක ඔයාම කියනවා,
නමුත් ඔයාගේ හදවත තාම ඒක පිළිගෙන නැහැ.
මම ඔයාට මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඔයාට ද්‍රෝහි වෙලා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
පාවාදීමකට වඩා,
මට තවදුරටත් මානසික රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි .
මම කවදාවත් ඒක අනුමාන කළේ නැහැ
, හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
මට මාවම දරාගන්න බැරි වුණා...
එය ප්‍රකාශ කිරීමට සහ එය ශබ්ද නඟා පැවසීමට.
ඔයා ඒක තනියම හොඳින් තියාගත්තා.
ඔයා මේ ඔක්කොම මෙහෙම එළියට දැම්මේ නැත්නම්,
ඔයා තවත් අසනීප වෙන්න තිබුණා.
(නුවා මහ රෝහල)
එයා මගේ මිස්ඩ් කෝල් එක දකින්න ඇති.
එයාට අසනීපයක්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
(ඇය හොඳින් කනවා.)
මැඩම්, කිලෝග්‍රෑම් තුනක් විතරයි.
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ අයියා අපි ළඟට ආවා.
ඔයා ෆිටිං එකක හිටපු නිසා එයා මේක දාලා ගියා.
මට දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ඔහු ගමන් කරන විට,
ඔහු මට යමක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඒක දවස් දෙකකට වුණත්.
- ඔයාට එයා වගේ තවත් සහෝදරයෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒක ටෝනර් ද? නැත්නම් කොලෝන් ද?
මගේ ෆෝන් එක ළඟ නැති නිසා මට ඩිස්චාර්ජ් වෙන්න බෑ .
දැන් රෝහල් බිල ගෙවන්න පුළුවන්ද?
උඩට ගිහින් ඉන්න.
(නුවා මහ රෝහල, ස්නායු රෝග මධ්‍යස්ථානය)
(නුවා මහ රෝහල)
ඔයා ඇත්තටම
යොන්ග් ජූංව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැති වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
එහෙනම් ඔයාට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
මට මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න ඕන.
මගේ හැඟීම් නිරාකරණය කිරීමට.
- ඔයා මුලින්ම සනීප වෙන්න ඕන.
- එයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්...
නැත්නම් මාව හොයන් එයි.
එහෙනම් මෙතන ඉන්න.
කොහොමත් මට නින්ද යන්නේ පැය කිහිපයක් විතරයි
.
ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් නම්,
මට මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
මට ඒ දෙන්නම නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම නෙවෙයි කිම් ජින් ජු... නෑ...
මම කියන්නේ, මෝමෝ.
විශේෂයෙන්ම දැන් බා රා ගිහින්.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද, පිකල්?
අච්චාරු!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
(ජේම්ස්)
- හේයි.
- මම මොකද කරන්නේ?
වාර්තාකරු ගුම් ද පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
- ඇයි? මොකක්ද අවුල?
- දෙයියනේ, ඒ අච්චාරු...
මම අවදි වුණා, එතකොට පිකල් හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇමතුම් ගාස්තු...
(නුවා මහ රෝහල)
මට සමාවෙන්න.
මට HR එකේ කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ කුමක් ගැනද?
මම නිදහස් වුණාම මටම පොරොන්දු වුණා,
ස්වේච්ඡා සේවයට කාලය වෙන් කරනවා කියලා...
සමාව ලබා ගැනීමේ මාර්ගයක් ලෙස.
එය මෝටර් රථ මෙහෙයවීම
හෝ වැසිකිළි පිරිසිදු කිරීම වේවා,
- ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්...
- ඇත්තටම? පඩියක් නැතුවද?
ඔව්. මම ඉල්ලන්නේ
කැෆේටරියෙන් එක කෑම වේලක් විතරයි.
රෝද පුටු වල සිටින රෝගීන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිනු මම දුටුවෙමි
.
මට එයාලට එහා මෙහා යන්න සහ කාර් වලින් යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
මම ශාරීරිකව යෝග්‍යයි.
මට ඉදිකිරීම් ස්ථානයක වැඩ කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මම නිර්මල කන්‍ය මරිය තුමිය වෙත ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට පොරොන්දු වුණා .
රිපෝටර් ගුම්
හදිසියේම එක්සත් ජනපදයට ගියේ ඇයි?
ජු ෂින්ගෙන් බේරෙන්නද?
ඔහු ඇයව
ලුහුබඳින්නෙකු මෙන් එල්ලී සිටින්නට ඇත.
කෙසේ වෙතත් , අධ්‍යක්ෂ ෂින් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ
.
ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕන.
මම ඔයාට අතුරු කෑම ටිකක් හැදුවා.
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
මේකට වාර්තාකරු ජුම් මට දොස් කියයි.
මම කවදාවත් ඇයව මෙහෙට ගෙන්න ගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා එයාව තියාගත්තා නම් සමහරවිට එයා මැරෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඇයට යන්න වෙලාව ආවා විතරයි.
මම බොහෝ විට ෂාමන් කෙනෙක් ළඟට යන්න ඕනේ .
මුලින්ම ඔයිජි, දැන් අච්චාරු.
අපි නම් අනිවාර්යයෙන්ම රැවටිලා ඉන්නේ.
ජීවිතයේ යහපත් දේ පමණක් සිදුවනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළ නොහැක .
නමුත් ඇය
අසනීප නොවී සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටියාය.
ඊයේ රෑත් එයා සෙල්ලක්කාර විදිහට හිටියා.
ඇයට නැවත කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඇය දැන් ගොඩ බැස්ස නිසා ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක වෙලා ඇති .
- පස්සේ.
- දැන් පාන්දරද?
ඕහ්, අච්චාරු.
(ජේල් මහල් නිවාස)
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් කෑවා.
අඩුම තරමේ ඔයාට එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
මගේ අම්මා කෙචප් එකෙන් හදවතක් හැදුවා .
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට හදවතක් හදලා දෙන්නම්.
කාමර උෂ්ණත්වයේ වතුර විතරක් බොන්න.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
හෙට ඉඳන් ඔච්චර කරදර කරන්න එපා .
කවුද කිව්වේ ඔයා ඔයාගේ දේපළ උපයා ගත යුතුයි කියලා?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට මගේ කාමරේට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔබට එය අකමැති නම් එය කෑමට බල නොකරන්න .
මම මටම බල කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයකින් ඔම්ලට් බත් කාලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා ආශා කරන වෙන මොනවා හරි තියෙනවනම් මට කියන්න .
මගේ අම්මා හැම විටම අඩුම තරමින් අතුරු කෑම පහක්වත් එක්ක සම්පූර්ණ ස්ප්‍රෙඩ් එකක් හැදුවා .
ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ නේද?
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම ඔයාට විහිළු කළා විතරයි.
මම ඒක කරන්නේ යුතුකමකින් නෙවෙයි , හදවතින්මයි .
ඔබ නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, හදවතින්ම?
ඔයා මගේ අම්මා වගේද?
(වර්ගය)
- හෙලෝ?
- හායි, යොන්ග් ජූන්ග්.
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රෝහලෙන් එළියට ආවා කියලා.
ඔව්.
ඔයාට බා රා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් නේද?
නැත.
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද එයාට මොනවා හරි වුණා කියලා?
ඇය ඇගේ ගිණුම පවා පුද්ගලික කළා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ
තමාටම වෙන්ව සිටීමට විය හැකියි.
- මම හිතනවා එච්චරයි කියලා.
- ඔයාගේ කරකැවිල්ල කොහොමද?
ඔයාගෙන් අහන්න සෑහෙන්න කල් ගියා.
දැන් ගොඩක් දුරට හොඳයි.
බා රා මෙහි නොමැති නිසා,
මම හිතන්නේ නැහැ
මේ අවුරුද්දේ මට උපන්දින සාදයක් තියේවි කියලා.
ඔයාගේ උපන්දිනේ? කවදාද?
මේ ඉරිදා මගේ උපන්දිනේ,
නමුත් මම හැමෝටම කියන්නේ
ලබන බදාදා කියලා.
ඔයා මට ආරාධනා කළොත් මම එන්නම්.
අඩුම තරමේ මට එතනට එන්න පුළුවන්.
ඉරිදා හවස ඔයා නිදහස්ද?
ඔව්.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හරි හරී.
(නුවා මහ රෝහල)
- මේකද ප්‍රධාන විකලාංග ගොඩනැගිල්ල?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින්. දෙවියනේ.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ස්තූතියි.
(ශල්‍යකර්ම කාලය, වත්මන් කාලය,
නිර්වින්දන කාලය)
(නුවා මහ රෝහල)
මේ දිනවල හෘද උරස් සැත්කම්...
කාඩියෝ මෙඩ්... හි ඩයලිසිස් රෝගීන්
මම කලින් වැඩිද?
නැත.
මම හැමදාම...
මගේ සැබෑ උපන්දිනය මගේ අම්මා එක්ක විතරක් ගත කරන්න,
ඉතින් මගේ උපන්දින කෑම තනියම කන එක ගැන හිතනකොට ...
දුක වැඩියි.
ඉතින් කරුණාකර, මා හා එක්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ගෘහ සේවිකාව ආහාර තබා,
නමුත් මම ඇයට කෙටි ඉළ ඇට මඟ හරින්න කිව්වා.
මට ඒවා එපා වෙලා.
මම දකියි.
ඔබ මුහුදු පැලෑටි සුප් වලට කැමතිද?
මම සුප් ගැන එච්චර කැමති නෑ.
පැසුණු ස්කේට් අක්මා සුප් පවා?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, හරිද?
ඔව්.
ඒක ටිකක් වැඩි වෙන්න පුළුවන්...
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ උපන්දින රාත්‍රී ආහාරය තනියම කන්න මට සිද්ධ වුණා .
ජු ෂින්ගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් නැද්ද?
එක වචනයක්වත් නැහැ.
ඔහ්, හරි!
- ඔයාගේ උපන්දිනය කවදාද?
- ශීත ඍතුවේ දී.
ශීත ඍතුවේ කවදාද?
ඒ ගිය අවුරුද්දේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදයට පසු දිනයි .
අනේ මන්දා.
මොන වගේ ජින්ක්ස් එකක්ද?
නටන්න ආසාවක් ඇති කරන ආකාරයේ.
දැන් සංගීතය වාදනය වෙනවා නම්...
මට දැන් හදිසියේම වෝල්ට්ස් නර්තනයේ යෙදීමට ආශාවක් ඇති වී තිබෙනවා.
මා සමග?
ඔව්.
ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ.
මට හිම මිනිසෙකු සමඟ නටන්නවත් පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා .
ඔයා දැන් නටන්නේ නැද්ද?
තනියමවත් නෙවෙයිද?
සමාවෙන්න?
නැත.
එය ඔබේ මනෝභාවය ඉහළ නැංවීමට උපකාරී විය හැකිය.
සමහරවිට මම නර්තනය කරන්න පටන් ගන්න ඕනද?
මට පියවර පවා අමතක වෙලා.
මම දකියි.
ඔයා කවදාහරි බා රා නටනවා දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, ඇයි?
පෙනෙන විදිහට, විද්‍යාලයේ දී,
ඇය නර්තන සමාජයේ සිටියා.
මම දකියි...
ඔහු කාව ආකර්ෂණය කරගන්න, පොළඹවන්න හදන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කවදාහරි එයාගේ නටනවා දැකලා තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ...
අදටත් එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
එයාට හැම බැඳීමක්ම නවත්තන්න ඕන වගේ.
ඔයා නිරුවතින් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
මෙන්න, මේක කන්න.
හරි හරී.
ඒක දියවෙනවා.
ඒක ජෙලටෝ.
මම කලින් කල්පනා කළා මොකක්ද මේකේ ලොකු දේ කියලා,
නමුත් මේක හරිම හොඳයි.
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා පාවිච්චි කරන ෂැම්පු එක මොකක්ද?
ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
ඒක මගේ කන්ඩිෂනර් එකෙන්.
ඔයා කන්ඩිෂනර් පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
කාටද ඒ ඔක්කොම කරන්න වෙලාව තියෙන්නේ?
ගිහින් තව ටිකක් ගන්න.
ශීතකරණයේ පෙට්ටියක් තියෙනවා.
හරි හරී.
යොන්ග් ජූන්ග් ගැන ඔයා කැමති මොනවද?
මම දැන් කරනවා.
"නිකම් නිසා" කියලා දෙයක් නැහැ.
මට නම්, මෝමෝගේ
ක්‍රියාව දැක්කට පස්සේ මම ඇයට ආදරය කළා.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් රෑ කෑම කාලා ඇති කියලා.
මම සමාජ ශාලාවේදී ප්‍රමාද වී කෑමක් කෑවා.
මේ දවස්වල හැමෝම බර අඩු කර ගැනීමේ සටනක යෙදෙනවා .
ඔයා ළඟ මොනවද තිබුණේ?
ජජංමියොන්.
ඒත් ඒක ඔයාගෙ තරම් හොඳ නෑ.
මම බැරෑරුම්.
මම එයාට එච්චර කැමති වුණේ නෑ...
මම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ
මගේ හදවත ඔහු කෙරෙහි යොමු කරගෙන.
ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මගේ අරමුණ වුණේ ඔහුව නැවත දැකීම පමණයි.
නමුත් මිනිස් සිත චංචල දෙයකි.
මට කෑදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
දැන් මට එයාව පේන්නවත් බෑ.
- කොහොම හරි එයාව බලන්න.
- මට කොහොමද?
ඔයා ඒක දිහා බලන විදිහ අනුව තමයි හැමදේම තීරණය වෙන්නේ, නේද?
ඔයා මම උනා නම් ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
අපි මෙහි එකට සිටීම
මට හැකි බව ඔප්පු කරනවා.
හැමදේම දැනගෙන හිටියත් මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන වුණා .
බලන්න, මම යොන්ග් ජූංව දන්නවා,
ඒ වගේම මම දන්න හැමෝටම වඩා ඔහු වගකිව යුතුයි .
එයා ඇවිත් ඔයාව විවාහ කරගන්න තීරණය කරයි.
බලහත්කාරයෙන් ගත් තීරණයක් කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
එය හදවතින්ම පැමිණිය යුතුයි.
- මම නෙවෙයි එයා ඇත්තටම ආදරේ කරන කෙනා.
- කවුද ඒ?
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා දන්නවා කියලා.
මේ වගේ වෙලාවක මොනවද හංගන්න තියෙන්නේ?
ඒක මෝමෝ වෙන්න බෑ නේද?
එහෙමද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
කොහොම වුණත් යොන්ග් ජූංගේ ආකර්ෂණය මොකක්ද?
මට නම් එයා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ.
කාන්තාවන් ඒ වගේ මුහුණු වලට කැමතිද?
ඒ ඔහුගේ මුහුණ නොවේ.
ඒ ඔහුගේ හදවතයි.
- ඔහුගේ හදවත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහුගේ මනුෂ්‍යත්වය.
සහ මම මොකක්ද, වෘකයෙක්ද?
වඳුරෙක්ද? කොටියෙක්ද?
පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මය සනසන ආකාරයේ.
ඒ ගුණාංගය ඔහු ළඟ තියෙනවා.
ඒක ඔයාට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් දෙයක් නම්,
මම කැමතියි.
ඔහු ඔබව සනසන්නේ කෙසේද?
අඬන්න හිතෙනවා නම්, අඬන්න.
- ඒක හිතේ තියාගන්න එපා.
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව හොඳට දන්නවා කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ළමයෙක්ව හිටපු කාලේ,
ඔබේ නම හැර වෙනත් ආකාරයකින් ඔබට කවදා හෝ කතා කර තිබේද ?
ආදරණීය පදයක් වගේ...
ඔබේ දෙමව්පියන්ගෙන්...
මගේ අම්මා සමහර වෙලාවට මට "පුතා" කියලා කතා කරනවා,
සහ එය කොතරම් බියජනක ලෙස ඇසුණත්,
සමහර විට "මගේ කුමාරයා" ලෙසද හැඳින්වේ.
මට කවදාවත් ගෙයුම් බා රා කියලා කතා කළේ,
කවුද මට ඒ නම දුන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක නරක නමක් නෙවෙයි.
නමුත්...
එයා තමයි මට "පැටියෝ" කියලා මුලින්ම කතා කළේ .
එයා මට කතා කළේ එහෙමයි.
මගේ ජීවිතේ මට එහෙම කතා කරපු පළවෙනි වතාව ඒක .
කිසිවෙකු කවදාවත් මාව මෙතරම් මෘදු ලෙස අල්ලාගෙන සිටියේ නැත,
ඒ වගේම උණුසුම් වැළඳගැනීමකින් මාව අල්ලාගෙන හිටියා කියලා මට මතකයක් තිබුණේ නැහැ .
අපි මුලින්ම සුපිරි වෙළඳසැලේදී මුණගැහුණු වෙලාවේ,
ඔහු කිව්වා, "හේයි, පැටියෝ,"
ඔහු මාව බදාගත්තා.
මම හරිම පොඩියි,
එයා හිතුවේ මම පෙර පාසල් ළමයෙක් කියලා.
ඒ හැඟීම මගේ ආත්මයට කාවැදුණා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ.
ඒ මතකය තමයි මාව මෙච්චර කල් ජීවත් කරවලා තියෙන්නේ .
මම
ලෝකයේ අපහාස සහ අගතිය විඳදරාගත්තා...
සුදුස්සෙකු වීමට,
මම ඔහු ඉදිරියේ පෙනී සිටි විට,
ඔහු නිකම්...
මාව බා රා විදිහට දැක්කා,
ඒ අතීතයේ හිටපු පොඩි ළමයා.
ඔහුට පුළුවන් වුණා.
මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ අරමුණ නැති වෙලා, මට මග වැරදුනා.
මට තවදුරටත් ජීවත් වීමට කිසිවෙක් නැත.
මම ගැන කුමක් ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම...
අපිට බබෙක් ලැබෙන්න ඕනේ.
අපිට පුතෙක් හරි දුවෙක් හරි ලැබෙයි,
අපි අපේ දරුවා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙමු.
මෑතකදී,
මට මගේම දරුවෙක් ඕන කියලා හිතිලා තියෙනවා .
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ,
නමුත් විශේෂයෙන්
මගේ පියා මිය ගිය පසු,
මට මේ හිස්කම ඉඳහිට දැනෙනවා.
මේ විදියට දැනෙන එක ගැන මම මටම වෛර කරන්නේ නැහැ
.
තනිකමක් දැනීම මනුස්සකමේ කොටසක්
නේද?
ජීවිතය නිර්මාණය කිරීම යනු...
විශිෂ්ට දෙයක්.
මිනිස්සු දෙවිවරු වගේ කියලා ඒකෙන් ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක දෙවන හොඳම තැනට ගැළපෙනවා කියලා හිතන්න .
මට.
මම ඔයාගේ දෙවැනියා වෙන්නම්.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
එතකොට මම කවුද?
මම දන්නවා ඔයාට ඕන නම්,
ඔයාට එකම දුවව කසාද බඳින්න පුළුවන් කියලා...
මිහ්වා සමූහයේ හදවතේ ගැස්මකින්.
මම ඔයාට කිව්වා, මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
- මට ඇගේ පවුලට බැඳෙන්න වෙනවා.
- සමාජීය වශයෙන් කැපී පෙනෙන කෙනෙක්...
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්,
මට ලොව පුරා පිළිගැනීමක් ලබා ගත හැකියි.
ඔයාට හොඳයි.
යොන්ග් ජූං ගැන ඔයාට දැනුන හැඟීම
...
මිනිසුන් අන්ධ ලෙස දෙවියෙකුට ආදරය කරන ආකාරය.
- ඒක ඇත්තටම ආදරයක් නෙවෙයි.
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
කාලයත් සමඟ ඔබට එය වැටහෙනු ඇත.
අවුරුදු දහයකට ආසන්න කාලයක් මම
ඔහු ගැන පමණක් සිතමින් සහ ආශා කරමින් ජීවත් වී සිටිමි.
සියල්ල අවසන් වේ.
අනික, ඔයා කවදාවත් අම්ම කෙනෙක්ගෙ ආදරේ ගැන අහල නැද්ද ?
මම ඉපදුණු මොහොතේම මගේම දෙමව්පියන් විසින් මාව අතහැර දමන ලදී .
නමුත් මගේ අම්මා මටම කිව්වා...
ඇගේ හදවතේ
මම ඇගේ අංක එකේ ප්‍රමුඛතාවය බව.
මගේ තාත්තා දෙවෙනියා වුණා.
ඇය කිව්වා ඒක අපේ රහසක් කියලා.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් උනාම තේරෙයි .
අපේ දෙමව්පියන් මොන වගේ අය වෙන්න ඕනද...
ඔවුන්ගේ ඇදහිය නොහැකි තරම් වටිනා දරුවන් අතහැර දමා ගොස් තිබේද ?
ඔබට කෝපයක් එන බව දැනෙන විට,
ඒ සියල්ල පිටතට දමන්න.
මම ඔයාට බල කරන්න හදන්නේ නෑ,
නමුත් ඒ ගැන ටිකක් සිතන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්ව හැම දෙයක්ම ඉවර වුණත්,
ඔයා තාමත් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැද්ද?
අපි ලකුණු තබා ගන්නේ නම්,
මෝමෝ මගේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටියාය.
මෝමෝව විනිශ්චය කරන්නේ ඇගේ පෙනුමෙන් විතරක් නම්,
බොහෝ අය
බොහෝ විට කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
අවසානයේ යොන්ග් ජූං ද ඊට වෙනස් නොවේ.
ඔයාටත් ප්‍රථම ආදරයක් තිබුණා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට තිබේ.
මම අහන්න හේතුව...
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ
වෙන කවුරුත් දන්නේ නැති දෙයක් කියලා.
මගේ අම්මා මගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න කලින්,
මට ආරංචි වුනා එයාට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා,
එතකොට එයාට වයස අවුරුදු 20 යි.
අනෙක් සියල්ලන්ටම, ඇය පරිපූර්ණ අම්මා විය,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම කැප වූ.
නමුත් ඇයට සිටි නමුත් හදා වඩා ගැනීමට නොහැකි වූ දියණිය ඇයව සැමවිටම හොල්මන් කළාය .
ඉතින් ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය ඒක මට කරදරයක් කළා.
ඇය වයසින් වැඩෙත්ම, එය
ඇයට තවත් බරක් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය වරදකාරිත්වය ගැන දුක් වූවාය,
මගේ ජීවිතය කාලකණ්ණි කරනවා.
අවසානයේ,
ඇය ගත් තේරීම එයයි.
ඇය නිසා මට අධ්‍යක්ෂක ජු ෂින් සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
ඒක වුණේ මගේ අම්මා නිසා.
මගේ ආයතනයවත් දන්නේ නැහැ.
ඇය එක්කෝ ඒ සියල්ල වසා දමනු ඇත...
නැත්නම් සමහර වෙලාවට, ඇය බඩු බානවා.
ඊට පස්සේ, මම
ඇගේ චිත්තවේගීය කුණු කන්දක් විතරයි.
"මං නිසා..."
"මම ඇයව වඩා හොඳින් තේරුම් ගත්තා නම්,
සමහරවිට ඇය ඒ තේරීම නොකරන්න තිබුණා?"
"මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්ද? මම දොස් කියන්න ඕනද?"
වරදකාරිත්වය වූයේ...
දරාගත නොහැකි.
මගේ අම්මා වෙනුවෙන්, මම විවාහ ගිවිසගෙන
සතුටින් ඉන්නවා වගේ මවා පෑවා,
නමුත් මට විවාහ වෙන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා .
ඉතින්...
මගේ අම්මගේ පළවෙනි ආදරේ මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
දැන් සියල්ල තේරෙනවා.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
මට සමහර වෙලාවට බා රා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඇයට හැම වෙලේම ඔයාව විශ්වාස කරන්න සිද්ධ වුණා.
මේක අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මෙතැන් සිට, ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඊට පස්සේ දවසක්,
මම උදේ අවදි වෙන්න පටන් ගත්තම,
මට මුලින්ම මතක් වුණේ ඔයාව.
මම දැන් මගේ දවස පටන් ගන්නේ එහෙමයි.
හදවතට ඕන කරන්නේ ඒකට ඕන දේ, දන්නවද?
ඒක කැමැත්ත පිළිබඳ කාරණයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා මීට පස්සේ ඔයා මාව මගහරියි කියලා,
නමුත් මට අවංක විය යුතුව තිබුණි.
බා රා වගේම, මමත්...
සියලු මිනිසුන් අතරින්, ඇයි මම?
"සියලු මිනිසුන් අතරින්?"
ඒක කියන්න අමුතු විදිහක්.
ඔයා ඇතුලට ඇවිත් ගෙදර වගේ හිටියා.
හෙට...
නෑ, මම මගේ දේවල් පැක්
කරලා දැන්ම යන්නම්.
මම අදහස් කළේ ඔයා මගේ හදවතට රිංගලා
ගෙදර වගේ හිටියා කියලා.
මට බබෙක් ලැබෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
හොඳ චින්තනයක්.
නමුත් වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න.
කුමක් ද?
ඒක ඒ ළමයට සාධාරණ නෑ.
මට එහෙම කරන්න ඕනත් නෑ.
මම තමයි නරකම කෙනා.
ඔබට වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනාවක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද ?
ඔබ ණය බරින් මිරිකී සිටිනවාද?
ඔයාට ණය තියෙනවා නම්, මම ඒක ගෙවන්නම්.
ඔයාට හොඳ රැකියාවක් තියෙනවා,
වරදක් නැහැ,
නමුත් ඔබ හරිම ප්‍රසන්නයි.
- ඔයා ගොඩක් වැඩ කළා වගේ නෙවෙයි.
- මගේ හදවත තමයි ගැටලුව.
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට
යොන්ග් ජූන්ග්ව තේරෙනවා.
කොහොමත් මිනිස්සුන්ගේ හිත් චංචලයි.
- හැඟීම් ස්පර්ශ කළ නොහැකියි.
- ඒක ඇත්තටම ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපි එකට ඉන්නකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට අපහසුතාවයක් නැති නිසාද?
ඔබට ආදරය පිළිබඳ පාපොච්චාරණයක් අවශ්‍යද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඒක මට වැදගත්.
අපි එකම ගෙදර ජීවත් වුණත් ,
අපි එකිනෙකාගේ මාර්ගයට බාධා කරන බවක් අපට හැඟෙන්නේ නැති වීම ඉතා වැදගත් .
මම කියන්නේ අපි ගැලපෙනවා කියලා.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔබ පටන් ගත් පසු, එයට අවසානයක් නැත.
මම කවුද කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැත්නම්,
නමුත් පිරිමියෙක් විදිහට මා ගැන,
දැන්ම සොයා බලන්න.
ඔයා යන ඕනම වෙලාවක මම යන්න ලෑස්තියි.
මොනවා උනත්, මම යොන්ග් ජූංට වඩා හොඳයි.
මහත්මයා හහ්?
හේයි!
ඔබ මෙහි සාමාජිකයෙක්ද?
කිං හෝටලය
ප්‍රතිසංස්කරණය කරන නිසා මම මාරු වුණා.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ
නේද?
ළමයි ගියා, ඒ වගේම පිකල්සුත් ගියා.
අපොයි නෑ.
මට තවමත් රිපෝටර් ගුම්ව අල්ලගන්න බැහැ .
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාගේ උපන්දිනය ළඟ එන නිසා,
මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ මාව දාලා යයිද කියලා.
මම මේ අවුරුද්දේ ඒක මඟහරින්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඊයේ, යොන්ග් ජූං සහ මම...
ගෙදර සරල උපන්දින රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තා.
ඔයා කළාද?
ඉතින් ඔය දෙන්නා යාළුවෝ වගේ ඉන්න තීරණය කළාද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
මොකක්ද ඇහුනේ?
එන්න, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මම යොන්ග් ජූන්ග්ට කිව්වා...
අවංකවම මට ඔහු ගැන හැඟුණු ආකාරය.
ලෝකයේ මොකක්ද...
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඊයේ රෑ මම තටාකයේදී මෝමෝව මුණගැහුනා.
ඒක ඇත්තද?
එහෙමද?
- මම ඒ ගැන හිතනවා.
- මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
ඔයා වැඩට යන්න කලින් අපි කතා කරන්න ඕන.
මෝමෝ ගැන කතා කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයාම ඒක එයාට කියන්න තිබුණා .
ඔයා අද උදේ ආවේ ඒකටද?
මම ඊයේ රෑ එන එක නැවැත්තුවා.
හා යොං ජූං. කරුණාකරලා මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
අර පොඩි නරියා කොහෙන්ද යන්නේ,
ඔයා පස්සෙන් පන්නන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම එයාව අඳුනගත්තොත්,
මෝමෝට අමාරුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇය ඒක කිව්වා.
ඇය කිසිවෙකු නොදන්නා වේදනාවක් දරා සිටී.
ජු ෂින් ඇරෙන්න වෙන කොල්ලෙක්ට මොනවා හරි උනාද ?
ඇයට තිබුණා...
වෙනස් පියෙකුගෙන් ලැබුණු වැඩිමහල් සහෝදරියක්.
මගේ දරුවා හම්බුනාම මම ඔයාට තව කියන්නම්.
ඇය මම දන්න කෙනෙක්ද?
ඒ හ්යුන් රන් හී වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
පෝල් කිම් මේ ගැන දැනගත්තේ මෑතකදී...
ඔහු කොරියාවට ආපසු පැමිණි පසු.
අද දිවා ආහාර සැලසුම් තියෙනවද?
- අද රෑ ඔයා විතරද?
- ඔව්.
මගේ බෝතලයෙන් නෙවෙයි, මට මොනවා හරි හදලා දෙන්න .
ඔයාට තේරුණා.
ඔයා අනුකම්පාවෙන් කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඒක අනුකම්පාවක් නෙවෙයි.
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
(මනස)
(නුවා මහ රෝහල)
(ඔයා ෂින්)
අසුන් ගන්න.
මම මේවා මිලදී ගත්තේ නැහැ.
ඔවුන් රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු, රෝගියෙක් එය මට ස්තූති කිරීමක් ලෙස දුන්නා .
ඔයා හොඳට පේනවා.
ඒක සහනයක්.
(බා රා: ඔයා හොඳට පේනවා. ඒක සහනයක්.)
අපි නම්‍යශීලී විය යුතුයි.
- ඔයා ඒක බැලුවද?
- ඒගොල්ලෝ ඒ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ණයක් අරගෙන ඉන්නේ.
අපි ලබන සතිය වෙනකම් එයාලට සහයෝගය දෙන්නම්...
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
මම ගිය වතාවේ ආවා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඔයා පැරිසියේ ඉන්නවා කියලා.
හරි. මම එතනට ගියේ කොණ්ඩා මෝස්තර සංදර්ශනයකට.
අනේ මන්දා.
මෝමෝගේ විවාහ නිවේදනය
මෑතකදී ප්‍රවෘත්තිවල පළ විය.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් ජු ෂින් එක්කද?
ක්‍රීඩා සංවර්ධකයා, හා යොං ජූං?
ඔහ්, මම ඔහුව දන්නවා.
ක්‍රීඩාවකින් මිලියන 100ක් හොයපු මිනිහා.
ඩොලර් මිලියන සියයක්?
ඉතින් ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඇය අධ්‍යක්ෂ ෂින් එක්ක වෙන් වුණේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා මේ ගැන සතුටු නෑ කියලා,
ඒත් මගේ තීරණය විශ්වාස කරන්න ඕන.
අම්මයි තාත්තයි තාමත් මෙතන හිටියා නම්,
ඔයා මේ තීරණය ගන්නේ නැහැ.
- මම වැරදිද?
- ඒක දෛවය.
මම හිතන්නේ අපි එහෙම වෙන්න තමයි හිටියේ.
එහෙම වෙන්නද? තාමත් පරක්කු නෑ...
බැඳුණු පසු වෙන්වීමට වඩා දැන්ම එය නතර කිරීම හොඳය .
ඔයා මාව ඊට වඩා හොඳට දන්නවා.
ජු ෂින් මොකද කිව්වේ?
මම තාම කියලා නෑ. මුලින්ම කියන්න ඕන වුණේ.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි. මගේ වචන මතක තියාගන්න.
- ඔයා දන්නවනේ මගේ අනුමාන කොච්චර හරිද කියලා.
- ඒවා එහෙම කළත්, මට ඒක නොකර ඉන්න බෑ.
දැනට හොඳම දේ මේකයි.
ඒක මෝමෝට හොඳම දේ විතරයි.
මෝමෝ එකේ ඕන තරම් කොල්ලෝ පෝලිමේ ඉන්නවා.
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකුව ලබා ගත හැකියි.
හා යොං ජූං.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඒකයි මම
ඒවා කඩන්න ඕනම දෙයක් කරන්න ඕනේ.
මගේ සහෝදරයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
චෝයි හයි රී හැඳින්වීමක් සඳහා කොපමණ මුදලක් අයැද සිටියාද කියා ඔබට අදහසක් තිබේද ?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇඳුම නිර්මාණය කරන්න වෙයි.
මට මෙහෙම දැනෙනකොට මම කොහොමද ඇඳුමක් ඩිසයින් කරන්නේ ?
නමුත් ඔයා මට එකක් නිර්මාණය කරයි නේද?
කුමන තානාපති කාර්යාලයේ පක්ෂයක් සඳහාද?
මගේ මංගල ඇඳුම.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් එක්කද?
ඔව්.
සුභ පැතුම්.
ඔයා ජු ෂින්ගෙන් ඇහුවද?
වාර්තාකරු ගුම් සියල්ලට පසු විවාහ වීමට නියමිතයි .
ඔහු මේ මුද්දෙන් විවාහ යෝජනාවක් කළා.
මම කොහොමද නෑ කියන්නේ?
ටිකක් ලොකුයි නේද?
සමහරවිට ටිකක්.
එයාට මගේ ප්‍රමාණය ඉල්ලන්න බෑ වගේ.
ඒ වගේම, අපිට ළමයි ලැබුනට පස්සේ මම කොහොමත් බර වැඩි වෙයි .
ඔයා මං ගැන සතුටුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය බලෙන් හිනාවක් පානවා විතරයි.
ඇයට බොහෝ විට කඩා වැටී අඬන්නට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා මගේ තැනට එන්න ඕනේ.
ඒ ලොකු ගෙදර හිස්ව තියලා වැඩක් නෑ.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
පිරිසිදු කිරීමට ගෘහ සේවිකාවට එන්න කියන්න.
ඒක ආචාරශීලී දීමනාවක් විතරයි.
මගේ මනාලිය වෙන්න.
ඔබේ නිළියන්ගේ මිතුරන් ඔබට සමීපයි.
ඔබට ජැං මා රි, සිසිලියා
හෝ අන් රිගෙන් විමසිය හැකිය.
මට විශ්වාසයි ඒ හැමෝම ඔව් කියයි කියලා.
- මට ඔයාගේ තහඩු පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ඔයා යන්තම් කෑම ඇල්ලුවා.
මම තමයි ආහාර පාලනය කළ යුත්තේ.
මම දවල්ට සලාදයක් කෑවා.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා,
ගිණුම පුද්ගලික විදියට සකසලා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මට ඕන වුණේ ටික වෙලාවක්
තනියම ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ලොකු රසිකයෙක්.
මේක මට අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාව මතක් කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක මුල්ම වතාව නෙවෙයි.
අපි මාධ්‍ය හමුවේදී මුණගැහුණා.
මෙන්න මුහුදු බාස් සෙවිචේ.
මට එයාගෙන් කලින් අහන්න තිබුණා...
ඔවුන් මුණගැසුණු ආකාරය ගැන.
(යං ජූං)
ආයුබෝවන්?
විනාඩි 30කින් විතර ඔයාගේ සංකීර්ණයේදී මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා මෙහෙ එනවද?
හරි හරී.
මම මේ වෙනකම් අතෑරලා නෑ,
නැත්නම් මට කියන්න ඕනේ, මට බැහැ කියලා.
ඇත්ත තමයි,
මටත් ඔයා ගැන ඒ වගේ හැඟීම් තිබුණා මෝමෝ.
නමුත් ඔබ නිකම්ම කෙනෙක් නොවේ.
ඇත්තටම?
මට මල්වත් නෑ...
මම දන්නවා මේක කරන්න මේක හරි විදිහ නෙවෙයි කියලා , නමුත්...
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මාව විවාහ කරගන්න කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ ජු ෂින්.
මාව මෝමෝ කෙනෙක් කළාට
සහ මට යම් හැඟීමක් ඇති කළාට.
බා රා ගැන මොකද? එයා දන්නවද?
නැත.
මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මම කැමති නෑ වෙන කිසිම ගෑනියෙක්
ඔයාව එච්චර හොඳට අඳුනගන්නවට.
බා රා වත් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම සහෝදරියකට වඩා එයාව බලාගත්තම ,
මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා...
ඔබට
ඇය කෙරෙහි කිහිප වතාවක්ම වෙනත් හැඟීම් ඇති වී ඇත්නම්.
බා රා මට කලින් එනවද?
එයාද ඔයාගේ ප්‍රමුඛතාවය?
මට තේරෙනවා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ලෝකය හරිම විශාලයි,
ඒ වගේම එහි රසවත් කෑමත් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල අත්හරිනවාද?
නිරෝගී දරුවෙක් හදන්න නම් මම හොඳට කන්න ඕනේ.
අපි විවාහ වූ වහාම උත්සාහ කරන්න පටන් ගන්නවා .
අධ්‍යක්ෂක ෂින්ගේ මූණේ අතුල්ලන්න විතරයි.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ උත්සාහ කරන්න පටන් ගන්නවා,
අධ්‍යක්ෂක ෂින්ගේ මූණේ ඒක අතුල්ලන්න.
මමත් විවාහ වෙන්න තීරණය කළා.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් වෙත.
ඉතින් ඔයා අතුරුදහන් වෙනකොටත් ඒක තමයි තීරණය කළේ .
අපි කටකතා පතුරවන්නේ නැතිව නිහඬව ඒක කරන්න යනවා .
කටකතා නැතුව කොහොමද?
එයා මගේ කලින් පෙම්වතාද??.
මම
බොහෝ විනෝදාස්වාද වාර්තාකරුවන් සමඟ ඉතා සමීපයි.
ඒක අධ්‍යක්ෂ ෂින් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන.
ඉතින් ඔහු ඔබේ සැනසිලි ත්‍යාගයද?
යොන්ග් ජූං වෙනුවට අධ්‍යක්ෂ ෂින්?
ආදරය වෙනුවට ධනය?
ගුම් බා රා,
ඔයා කොහොමත් භෞතිකවාදියෙක් විතරයි.
මගේ ඇඳුම ජේම්ස් අතින් මහනවා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි.
ඔහු ඔබට යෝජනා කළ පසු,
ඔබ ඉරා දැමූ බව මවාපාමින් අතුරුදහන් විය.
මම නිකම්ම අතුරුදහන් වුණේ නැහැ.
මම අධ්‍යක්ෂ ෂින් එක්ක හිටියා.
එය වරදවා වටහා ගැනීමට පහසු තත්වයකි.
මම ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
මම හැම දෙයක්ම ඇසුරුම් කළා.
ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ නොකර,
මට පොඩි සරල විවාහ මංගල්‍යයක් ගන්න ඕන.
මම දන්නවා මට අහන්න පුළුවන් තැනක නෙවෙයි කියලා,
නමුත් කරුණාකර, මට මෙය පමණක් දෙන්න.
ඒක කොහෙත්ම නුසුදුසු දෙයක් නෙවෙයි.
මා පිළිබඳ ඕනෑම ප්‍රවෘත්ති ලිපියක්...
ඔයාට කිසිම යහපතක් කරන්නේ නැහැ.
මේක පහසුව සඳහා වූ විවාහයක් නෙවෙයි.
ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට කැමති කෙනෙකු ඔබට හමු වූ විට ,
එතකොට තමයි ඔයා හිත හදාගන්නේ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
ඒ නිසා මම ඔබව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
දේවල් පැහැදිලි කරන්න හදන්න එපා.
ඒකෙන් දේවල් තවත් අමුතු වෙයි.
මට බා රාගෙන් හැමදේම ඇහුණා.
ඔයාගෙ අදහස් මොනවද...
බා රා ගැන?
විදේශීය කවියක් තියෙනවා.
මට කවියා මතක නැහැ,
නමුත් "වරක් පැවසූ සිතුවිල්ලක් බොරුවකි" යනුවෙන් වාක්‍යයක් තිබේ .
ඒක කවියක් විතරයි, යථාර්ථය නෙවෙයි.
ප්‍රශ්නය මඟ හැරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඒක තේරුමක් නැති සහ නුසුදුසුයි...
ඇය නොමැතිව මා සිතන දේ බෙදා ගැනීමට .
එහෙනම් ඔය දෙන්නම ඒක හරියට කතා කරලා විසඳගන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට ඔක්කොම ඇහුනා කියලා?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා මේක එයාට විරුද්ධව පාවිච්චි
කරලා එයාව පීඩනයට පත් කරන්න හදනවා නම්, දැන්ම ඒක නවත්තගන්න.
මම ඒක නවත්තලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගෙත් වෙඩින් එක අවලංගු කරනවද?
ඔබ දන්නවා යැයි සිතන දේ
සත්‍ය නොවිය හැකියි.
- ඒක වැරදි වැටහීමක් වෙන්න පුළුවන්.
- මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මේක වෙන්න ඕන විදිහ වෙන්න ඇති.
දැන් ඔයා ඉරණම විශ්වාස කරනවද?
කවදා සිටද?
තත්වය මත රඳා පවතී.
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහනවා,
ඔයා මෝමෝට සැලකූ විදියට බා රාට සලකන්න එපා .
ඔයාට මට එහෙම කියන්න අයිතියක් නෑ.
බා රාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඒ ගැන සිතන්න.
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඇයට තුවාල වුනාද?
ඒක එච්චර සරල නෑ...
කෙනෙකුට රිදවීම හෝ රිදවීම ලෙස.
පඳුර වටේට ගහන එක නවත්තන්න.
කරුණු සමඟ කාරණයට පිවිසෙන්න.
(ඩොක්ටර් ෂින්)
ජින් ජු ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඇය ඔබේ පිටට පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු,
ඇය එය නැවත කිරීමට බැඳී සිටී.
ඔයා ඒක තේරුම් අරන් ඉවරයි නේද?
කිම් ග්වාං චියොල් හරි.
ඔහු කිව්වා ඇය කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ කියලා.
මම හැම දෙයක්ම විසි කළොත්
මිනිස්සුන්ට පිස්සු හැදෙයි.
මම මේකප් දැම්මොත්, මම මනාලයාට වඩා බබළනවා.
වාර්තාකරු ජියම්, අපි එකම මේසයේ ඉන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
බබා
ඉපදුනාම මම ඔයාට ඒක බලන්න දෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට හරියට සැලකුවොත් හොඳයි.
හා යොං ජූං සහ මෝමෝගේ විවාහ උත්සවය
ළඟදීම ආරම්භ වේ.
- ඔයා දවල්ට කෑවද?
- ටික වෙලාවකට කලින්.
- ඔයා ගැන මොකද?
- ටක්ස් එකක් කන්න මම ටිකක් බඩගින්නේ ඉන්නම්.
මම එය දැනගත්තා.
අම්මෝ, ඔයා කවදාවත් මට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මෝමෝ වෙන්න යනවද කියලා,
යොන්ග් ජූංට හොයාගන්න බෑ.
මේ ඔබට ලැබෙන අවසාන අවස්ථාව විය හැකියි.
සමාවෙන්න! ඉන්න!
මම ඒක දෙපාරම ගලවලා දැම්මා,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥